put "left" or "right" or "upper" or "lower" in the actor field of karaoke lines where timing collision is caused.
Tokyo, Seoul, London, New York
Kimama ni sekai wo drive tonight
気ままに世界を Drive tonight
Kakuchi de hirou suru new style
各地で披露するニュー・スタイル
Mita koto nai mono dake mise tageru
見たことないモノだけ見せたげる
Hora kotchi wo mite sukoshi keikai seyo
ホラ・こっちを見て少し警戒セヨ!
Ano hidari handoru yori nanbai mo
あの左ハンドルより何倍も
I'm so fast
I’m so fast
Mr. Taxi Taxi Taxi soutou jeukshi jeukshi jeukshi
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 즉시 즉시 즉시
Oitsukenai speed de
追いつけないスピードで
Nee tsuite ko reru no
ねぇ ついてこれるの?
Mr. Taxi Taxi Taxi soutou jeukshi jeukshi jeukshi
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 즉시 즉시 즉시
Hikari kagayaku kedo fure rarenai no
ヒカリ輝くけど触れられないの
Masani supersonic n' hypertonic
まさに Supersonic n’ hypertonic
Ubatte hoshii no U take me ima sugu
奪って欲しいの U take me 今すぐ
Mr. Taxi Taxi Taxi soutou jeukshi jeukshi jeukshi
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 즉시 즉시 즉시
Kedo kantan ni wa ikanai no yo
けど簡単にはいかないのよ
Machi no hi ga marude shooting star
街の灯がまるで Shooting Star
Tsugi no mokutekichi made non-stop
次の目的地まで Non-Stop
Enjin on dake nokoshite
エンジン音だけ残して
Dashi boja ushirode de say goodbye
다시 보자 後ろ手で Say good-bye
Hora yosomi shinaide bouken seyo
ホラ・よそ見しないで冒険セヨ!
Ano migi handoru yori mo tashika yo
あの右ハンドルよりも確かよ
I'm so sure
I’m so sure
Mr. Taxi Taxi Taxi soutou jeukshi jeukshi jeukshi
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 즉시 즉시 즉시
Oitsukenai speed de
追いつけないスピードで
Nee tsuite ko reru no
ねぇ ついてこれるの?
Mr. Taxi Taxi Taxi soutou jeukshi jeukshi jeukshi
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 즉시 즉시 즉시
Hikari kagayaku kedo fure rarenai no
ヒカリ輝くけど触れられないの
Masani supersonic n' hypertonic
まさに Supersonic n’ hypertonic
Ubatte hoshii no U take me ima sugu
奪って欲しいの U take me 今すぐ
Mr. Taxi, Taxi, Taxi soutou jeukshi jeukshi jeukshi
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 즉시 즉시 즉시
Kedo kantan ni wa ikanai no yo
けど簡単にはいかないのよ
One Two Three Here we go Ow!
Doko e de mo jiyuujizai yo
どこへでも自由自在よ
Anywhere
Sou uchuu no hate de sae mo
そう宇宙の果てでさえも
Anywhere
願いどおりなのよ
Negai doori na no yo
Doushite fuan na no
どうして不安なの?
And I don't know why and I don't know why
And I don’t know why, and I don’t know why
Don't know why
Tsuite kite yo ne
ついてきてよね
I don't wanna say goodbye goodbye goodbye
I don’t wanna say good-bye, good-bye, good-bye
Don't wanna say goodbye
Mr. Taxi Taxi Taxi soutou jeukshi jeukshi jeukshi
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 즉시 즉시 즉시
Oitsukenai speed de
追いつけないスピードで
Nee tsuite ko reru no
ねぇ ついてこれるの?
Mr. Taxi Taxi Taxi soutou jeukshi jeukshi jeukshi
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 즉시 즉시 즉시
Hikari kagayaku kedo fure rarenai no
ヒカリ輝くけど触れられないの
Masani supersonic n' hypertonic
まさに Supersonic n’ hypertonic
Ubatte hoshii no U take me ima sugu
奪って欲しいの U take me 今すぐ
Mr. Taxi Taxi Taxi soutou jeukshi jeukshi jeukshi
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 즉시 즉시 즉시
Kedo kantan ni wa ikanai no yo
けど簡単にはいかないのよ